Repository: racso9817/alimesa
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: cn

source: Español
cn: 西班牙語

source: Inglés
cn: 英語

source: Mandarín
cn: 普通話

source: País
cn: 國家

source: Email
cn: 電子郵件

source: Nombre
cn: 名稱

source: Telefono
cn: 電話

source: Mensaje
cn: 信息

source: SOBRE NOSOTROS
cn: 關於我們

source: CADENA DE VALOR
cn: 價值鏈

source: Seguimos un riguroso proceso para asegurar nuestra excelente calidad
cn: 我們遵循嚴格的流程，以確保我們的卓越品質

source: Cosecha/Pesca
cn: 收穫 / 釣魚

source: Logística
cn: 後勤

source: Recepción y
cn: 接待處和

source: control de calidad
cn: 質量保證

source: Clasificación
cn: 分類

source: y empaque
cn: 和包裝

source: Exportación
cn: 出口

source: Destino
cn: 目的地

source: MERCADOS
cn: 市場

source: AMERICA
cn: 美國

source: EUROPA
cn: 歐洲

source: ASIA
cn: 亞洲

source: AFRICA
cn: 非洲

source: CERTIFICACIONES INTERNACIONALES
cn: 國際認證

source: Enviar
cn: 發送

source: Información
cn: 信息

source: Contáctanos
cn: 聯繫我們

source: NUESTROS PRODUCTOS
cn: 我們的產品

source: Trabajamos bajo estrictos parametros de calidad.
cn: 我們在嚴格的質量參數下工作。

source: NUESTRAS MARCAS
cn: 我們的品牌

source: MEDIDAS DE BIOSEGURIDAD
cn: 生物安全措施

source: DESCARGAR
cn: 去下載

source: Empaques diseñados según las necesidades de nuestros clientes
cn: 根據客戶需求設計包裝

source: INICIO
cn: 開始

source: NOSOTROS
cn: 我們

source: PRODUCTOS
cn: 產品

source: CERTIFICACIONES
cn: 認證

source: MULTIMEDIA
cn: 多媒體

source: CONTACTO
cn: 接觸

source: ¿Necesitas ayuda?
cn: 需要幫忙？
